# Задание 1. Анализ и планирование

### 1. Описание функциональности монолитного приложения

**Управление отоплением:**

- Пользователи могут включать/отключать отопления в доме.
- Система поддерживает удаленное управление отоплением, с помощью синхронных запросов к датчику.

**Мониторинг температуры:**

- Пользователи могут просматривать текущую температуру в доме.
- Система поддерживает синхронный запрос на получение тек. температуры к датчику

### 2. Анализ архитектуры монолитного приложения

Приложение написано на языке программирования Java с использованием фреймворка Spring Boot. В качестве БД используется PostgreSQL. Всё взаимодействие с датчиками происходит синхронно. Подключение новых клиентов требует выезда специалиста. Установить свои датчики пользователи возможности не имеют. 

### 3. Определение доменов и границы контекстов

Пользователь - пользователь системы. Взаимодействуют с системой: устанавливает желаемую температуру, проверяет тек. температуру.
Технический специалист - специалист выполняющий подключение датчиков системы отопления в доме к системе "Теплый дом".
Система "Теплый дом" - основная система для взаимодействия с датчиками отопления.
Датчики - датчики отопления, передают данные в систему "Теплый дом".

### **4. Проблемы монолитного решения**

- Так как приложение монолитной архитектуры имеются трудности с масштабированием.
- Отсутствие ассинхронного взаимодействия с датчиками. 
- Сложная процедура подключения датчиков.

### 5. Визуализация контекста системы — диаграмма С4

Добавьте сюда диаграмму контекста в модели C4.

Чтобы добавить ссылку в файл Readme.md, нужно использовать синтаксис Markdown. Это делают так:

```markdown
[Диаграмма контекста](docs/monolith-context-diag.puml)
```

# Задание 2. Проектирование микросервисной архитектуры

В этом задании вам нужно предоставить только диаграммы в модели C4. Мы не просим вас отдельно описывать получившиеся микросервисы и то, как вы определили взаимодействия между компонентами To-Be системы. Если вы правильно подготовите диаграммы C4, они и так это покажут.

**Диаграмма контейнеров (Containers)**

Добавьте диаграмму.

**Диаграмма компонентов (Components)**

Добавьте диаграмму для каждого из выделенных микросервисов.

**Диаграмма кода (Code)**

Добавьте одну диаграмму или несколько.

# Задание 3. Разработка ER-диаграммы

Добавьте сюда ER-диаграмму. Она должна отражать ключевые сущности системы, их атрибуты и тип связей между ними.

Четвёртое задание — дополнительное. Его можно сделать по желанию. Чтобы ревьюер быстрее проверил ваше решение, укажите, сделали вы это задание или нет. Для этого оставьте нужный эмодзи около заголовка задания:

✅ — вы выполнили задание.

❌ — вы пропустили задание.

# ❌ Задание 4. Создание и документирование API

### 1. Тип API
### 2. Документация API